---
title: "去森浦的路"
slug: "qusenpudelu"
date: 2025-10-14T19:59:30
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 16751
vod_sub: ""
vod_actor: "文淑, 白日燮, 金振奎"
vod_director: "李晚熙"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "1975"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 283
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250528-1/c5203a49c3c09a0cdbd3b500a090c729.jpg"
---

影片根据黄晰映原作改编，是李晚熙生前的最后一部作品。著名导演河吉钟曾评价道：“这部电影是凝聚了韩国电影思想精髓的不朽名画，眼看就要迎来本土电影改革的契机，可惜做得仍不够。不过，我欣赏其散发出来的神秘气息。”这番话反映了本片在韩国电影史上的重要地位。它是韩国史上早期一部珍贵的公路电影，在近代化冷漠的过程所插入的温暖视线尤其罕见，以广廓的雪原为背景的所调和出的人物与自珠的色彩令《去森浦的仙路》没有沦为一般的平庸之作，也靡补了当时韩国电影制作公司粗制滥造的恶劣风气的遗憾。实验性和新派性，传统与新潮的格格不入带来的强烈反差，谁也不能否认李晚熙眺望人生的深刻所带给观众的不寻常的感动。
